Практическое задание "Анализатор прайс-листов."
Задача: Написать анализатор прайс-листов.
Описание и требования:
В папке находятся несколько файлов, содержащих прайс-листы от разных поставщиков.
Количество и название файлов заранее неизвестно, однако точно известно, что в названии файлов прайс-листов есть слово "price".
Файлы, не содержащие слово "price" следует игнорировать.
Формат файлов: данные, разделенные точкой с запятой.
Порядок колонок в файле заранее неизвестен, но известно, что столбец с названием товара называется одним из вариантов: "название", "продукт", "товар", "наименование".
Столбец с ценой может называться "цена" или "розница".
Столбец с весом имеет название "фасовка", "масса" или "вес" и всегда указывается в килограммах. Остальные столбцы игнорировать.
Описание реализованной программы:
Программа представляет собой реализацию класса PriceMachine, который предназначен для работы с форматом файлов - данные разделенные запятой. Класс PriceMachine принимает данные из csv-файлов, расположенных в отдельной указанной папке (C:\Темп\Price_scan), и определяет методы для поиска, сортировки и экспорта этих данных.
Методы класса PriceMachine:
init(self): Инициализирует объект PriceMachine и создает пустой список data для хранения загруженных данных.
load_prices(self, folder_path): Загружает данные из всех прайс-листов (csv-файлов) в наименование которых входит слово «price».  Используется словарь key_mapping для поиска и сопоставления полей "название", "цена" и "вес" в csv-файлах.
search_product(self, search_query): Выполняет поиск товаров, в названии которых содержится указанный поисковый запрос. Список отсортирован по возрастанию стоимости за килограмм.
export_to_html: Выводит массив данных в текстовый файл в формате html (output.html) с таблицей. Список отсортирован по возрастанию стоимости за килограмм. Выводит в ту же папку, где расположены исходные прайс листы от поставщиков C:\Темп\Price_scan
Использование программы: Создается объект PriceMachine. Вызывается метод load_prices() для загрузки данных из csv-файлов, расположенных в указанной папке. Запускается бесконечный цикл, в котором пользователя просят ввести фрагмент наименования товара для поиска. Если пользователь вводит "exit", программа завершает работу.
Общая структура программы:
Импорт необходимых библиотек (os, csv). Создание объекта PriceMachine. Загрузка данных из csv-файлов. Запуск цикла поиска товаров. Экспорт данных в html-файл при завершении работы (exit). Обработка исключений. Данная программа предоставляет возможность загружать, искать и экспортировать данные о товарах и их ценах из csv-файлов.
